戰況越嚟越激烈嘅力之大會
呢個時候
第11宇宙嘅戰士
一齊向孫悟空下戰書
我哋係至尊戰士大隊
就連卡利巴同金兒都捲入呢場打鬥
佢哋兩個都陷入咗一個空前絕後嘅危機
呢個時候…
我真係覺得噉樣嘅自己好乞人憎啊
金兒回應咗卡利巴嘅期待
以自己嘅意志對抗敵方
終於成功脱離危機
愛嘅力量大爆發
第二宇宙嘅魔女戰士
第二宇宙
第三宇宙
第四宇宙
第六宇宙
第七宇宙
第九、十、11…
慢慢減少喇
減少啊
蘇
而家係時候畀大家好好見識下
我哋有幾咁犀利喇
喂，多謝你哋啊，17號、18號
喊咩戲啊？
搞掂晒就講啦
哼哼
雌羚去咗邊啊？
快啲嚟同我打啦
各位戰士
睇下…
我？
做咩啊？
你哋兩個準備好未啊？
喺呢啲重要時刻
一定要企高啲先至夠氣勢啊
係時候喇
而家正正係戰場，摘花可愛花朵嘅時候
咩可愛花朵啊？
你哋喺度講緊乜嘢啊？
嗰幾個女人想做咩？
本小姐係第二宇宙嘅戰士，利布里昂
山卡亞蘇羅斯
可愛嘅花朵，一齊出嚟和應
唱出愛與勝利之歌…
嚟啦
變身啊
係
變身
里布里…
生生，卡亞
生卡亞
變身
蘇蘇
蘇羅…蘇蘇羅…
唔通佢哋而家要進化呀？
我覺得唔似囖
佢哋似喺度跳緊大媽舞多啲啊
唔該同我收聲啊，呢個係…
移聲
係第二宇宙戰士有嘅氣勢啊
係邊個？
咁卑鄙？
17號
係你出招嘎？
頭先佢哋成身都係破綻
我有做錯咩？
但係你啱啱聽唔到㗎咩？
佢哋頭先噉樣做係喺度變身喎
變身？
你啊
我同你講喇，變身嗰陣
我哋每一個程序都有佢嘅意義㗎
真係估唔到會有人阻住晒啊，我好你講
戰士要隆重登場先係，正義
你啊，太冇禮貌喇，我想講呢
難得有機會
咪畀佢哋完成呢個變身先囖
好多謝你嘅諒解啊
但係我唔會手下留情㗎啱晒喇
我希望大家全力一戰
快啲畀我睇下
你哋有嘅實力喇
嗰個傻仔
應該要喺敵方開始認真之前
就出手打低佢哋先係𠺢嘛
噉都冇辦法啦，因為佢係悟空吖嘛
噉就由頭嚟過啦
而家就係戰場
炸爆可愛花朵嘅時候
竟然係呢句開始？
唔該你哋快啲啦
我哋就係第二宇宙嘅戰士
妮布里昂、桑卡、阿蘇、羅斯
可愛嘅花朵
一齊出嚟和應
唱出愛與勝利之歌
唱出愛與勝利之歌，好
今次要成功變身啊，係
變身
里布里…
里布里牛變身
莎莎卡亞
莎卡亞
變身
蘇蘇，蘇娜…
為咗大家嘅幸福，送新生畀你
妮布里昂
野性喺度轟轟響
愛情嘅呼喚
加昆莎
用美夢同魔法
送出愛情一擊
羅絲
變身成功
佢哋幾個就係我哋
第二宇宙入便最靚嘅戰士
就算人類階級唔會係最高級
佢哋愛嘅階級一定會係宇宙第一
太靚喇，呢班美少女真係生得太靚喇
點解我覺得佢哋變身之前可愛啲喎？
嗱，每個人嘅審美觀都唔同㗎
仲有就係宇宙都係各色其色
你話係咪好犀利呢？
呢樣就係真正嘅正義啊
居然有啲噉樣嘅變身嘎？
咪講廢話喇，畀我睇下你哋嘅力量啦
準備接招啦，係全力嚟㗎
獻出呢份思念畀你哋
聞起嚟臭臭地
絕對唔可以聞嘅氣味
係愛之光
如果你哋唔小心畀呢
隻氣味迷惑咗心靈嘅話
係噉就會失去晒抵抗能力
最後仲會烈火焚身，遵從…
巨神宇宙
呢招…
真係一招好得人驚嘅招式嚟啊
悟空佢哋喺邊啊？
睇起嚟好似冇咩問題噉喎，點講都好啦
大家都係好剋制自己嘅人，而且…
最令人擔心嘅人都…
睇下
佩兒啊
呢啲就係我哋之前一齊好
努力突進返嚟嘅結果喇
武天老師，你終於成功咗喇
之不過係而家冇地方可以企啊
改變作戰策略
跟住落嚟，我哋就分開各自作戰啦
好
你哋幾個千祈唔好咁輕易畀人打低
你都一樣啊充滿愛嘅禮物
你哋覺得點樣啊？
點會估到啊？
第二宇宙居然收埋一堆咁麻煩嘅戰士𠸏？
雖然睇落有啲奇怪啊
但係就有神力嗰邊戰況
講得啱
我哋嘅戰士係可愛中隱藏住真正嘅神力
你哋擘大眼睇清楚啦
哼
真係無聊到極嘅招式
要我喺度等你哋咁耐
唔好話畀我知你哋噉樣已經係出盡全力喇
真係心急啊
頭先嗰啲只係見面禮嚟㗎咋
而家先至係戲肉
第二宇宙
原來係噉
睇嚟唔單止係外表改變咁簡單
噉我嚟啦
接招
我就係個大火球
簡直見到都想嘔
不自覺噉閃開咗𠻹
第十宇宙嘅吉拉信宣布出局
竟然公然大意畀人捉咗出局啊
一定要罰啦
最後都係…
屬於少女嘅勝利
又一次勝利喇
Get lation啊
真係好犀利嘅少女啊
少女真係好犀利啊
佢哋三個愛嘅一擊少女爆發
你哋已經見識過啦
跟住落嚟…
悟空佢喺度捱打啊，羅之最拿手嘅絕技
隨心所欲拳
佢出拳越嚟越敏鋭，越嚟越快越強勁
力量就會越大
嘩，跳啊
好痛啊
呢個招式
慢得嚟又激烈，能夠變幻自如
就好似啲少女嘅心一樣隨心所欲
跟住…
加藪紗係有野性本能嘅野獸戰士
佢係一個鎖定咗目標就唔理
咩獵物都要成功得手嘅獵人
我啲尖牙同埋利爪好有用㗎
你已經係我嘅獵物嚟喇
要畀你知道阻住我哋
變身嘅後果就係噉樣喇
對方利用啲瓦礫連續噉跳入攻擊啊
佢好有效噉利用咗溶溶爛爛嘅擂台喎
佢又爪又咬仲跳嚟跳去
照噉睇嚟佢真係好有野性喎，正因為噉
呢一個荒野擂台嘅壓力
就係發揮加昆莎本領嘅舞台
佢會令到敵人冇辦法可以避得過
攻擊到敵人冇得唞
持續去逃避只不過係垂死嘅掙扎
野獸戰士有咁優越嘅體力
係唔會減輕攻擊嘅力量
直到獵物耗盡體力為止
喂，佢好似搞唔掂噉喎
獵物啊
係我嘅郎中物啊
可惜㗎
你以為你有機會咩？
你竟然喺度扮虛啊？
我對自己嘅體力其實都幾有信心
點會估到你真係畀我呃到吖？
你只不過係隻獵物咋
其實獵物係你先至啱
再見喇
好嘢
佢會因為離場而失去資格啊
唔該，畢加
真係太好喇，加藪沙大人
好彩有你喺度
唔該晒啊，畢加
唔使
呢啲嘢係我應該要做㗎，加藪沙大人
嗯，碧佳啊，加昆蘇大人
呢個畫面真係太美妙喇
呢啲係第二宇宙，愛嘅互相合作啊
愛嚟愛去好鬼煩啊
估唔到噉樣飛咗出去仲返到嚟果然
對住啲有翼嘅戰士係麻煩啲㗎
17號
你嚟做乜嘢啊？
睇嚟好似有啲難搞喎，使唔使幫你啊？
我冇事喎
對付野獸嗰陣
我諗返起留咗喺島上面嘅嗰班人
心情即刻放鬆咗
我要認真返啲先得啊
係噉，我而家去幫其他戰友先
好
嗰隻噉嘅獵物就等我嚟收拾啦
祝你好運喇，加克斯大人
碧伽
睇嚟佢已經唔可以再
繼續戰鬥喇第二宇宙嘅碧伽
因為離開咗擂台而被淘汰
你個衰人，竟然敢打碧伽？
因為會飛嘅嘢係左頭左勢
所以優先搞掂佢
你個衰人…
你知唔知我係你個頂尖少女嚟支援啊
加昆莎
係嗄？
里布里昂
嗰個男人係我阿涅瑪尼啊
我一定要幫碧佳佢報呢個仇啊，加昆莎
我知道喇
我與你同在啊，加昆莎
我而家又咪變緊身
你以為我會上當咩？
佢踩住個燈光設備啊
頭先佢嘅擊其實係有噉嘅目的嘎？
噉樣啊？
有冇犯規㗎？
係冇問題㗎
你噉樣嘅戰鬥方式
令我學到好多嘢
真係唔錯喎，17號
我記得之前喺島上面同我對打嗰陣
你好似都冇用到啱啱你頭先用嗰招㗎喎
你果然仲係隱藏咗
唔少實力未拎出嚟啊吓？
第二宇宙嘅加昆莎被判即時出局，係
好嘢，太好喇
佢一口氣就打得準兩個人啊，17號
佢真係好犀利啊
你個衰人唔單止阻住咗我哋嘅變身
連畢加、加昆莎都…
我係絕對唔會原諒你㗎
青春少女
班戰士一個又一個被打低
決定宇宙命運嘅
力之大會距離完結時間剩返39分鐘
我係悟飯，我同叔叔
會同集齊怪力戰士嘅第十宇宙戰鬥
我嘅攻擊畀佢哋反彈，竟然一啲用都冇
但係我…
一步都唔可以退後
我要釋放我嘅所有力量
贏返次畀大家睇
下一集：《龍珠超》
悟飯必須冷酷，與第十宇宙嘅決戰
記得一定要睇啊